• Изменен список блокировки на EasyList для блокировки рекламы и отслеживания.
• Добавлена опция просмотра исходного HTML.
• Добавлена опция очистки данных в настройках.
• Исправлена опция добавления ярлыка на домашний экран для совместимости с Android Oreo.
• Исправлено форматирование цвета в строке ввода URL.
• Уточнено описание политики конфиденциальности.
• Добавлен частичный перевод на русских язык.
• Обновлен перевод на итальянский язык, выполненный Франческо Буратти.
• Обновлен перевод на испанский язык, выполненный Хосе А. Леон Безерра.
