• Использование общей папки загрузок (требуется разрешение на доступ к хранилищу).
• Добавлены элементы управления для списков блокировок в настройки домена.
• Поддержка запуска сторонних приложений по URL-адресу.
• Добавлена вкладка закладок в руководство.
• Создан адаптивный значок.
• Сохраняет значок избранного при возврате из настроек или действий с доменом.
• Добавлено предупреждение о том, что режим инкогнито отключает кнопки 'Вперед' и 'Назад'.
• Разрешено сохранение файлов cookie при включенном режиме инкогнито.
• Исправлена проблема вызывавшая перезагрузку веб-страницы при возврате в браузер из другого приложения или нажатием на значок в лаунчере.
• Первый полный перевод на русский язык.
• Частично обновлен немецкий перевод. Выполнен Стефаном Эрхардтом (Stefan Erhardt).
• Обновлен перевод на итальянский язык, выполненный Франческо Буратти (Francesco Buratti).
• Обновлен перевод на испанский язык, выполненный Хосе А. Леон (Jose A. León).