• Добавлена возможность загрузки файлов на веб-сайты для версии Android Lollipop и новее.
• Добавлено автоматическое обновление пользовательских агентов вместе с новыми версиями браузера.
• Добавлена возможность загрузки URL через контекстное меню.
• Добавлено диалоговое окно согласия на рекламу и обновлена политика конфиденциальности для Privacy Browser Free в соответствии с Общим регламентом по защите данных (GDPR).
• Применен новый механизм контроля рекламы в Privacy Browser Free в соответствии с GDPR, позволяющий получать ее неперсонализированной и свободной от отслеживания.
• Исправлена появившаяся в версии 2.9 ошибка, которая препятствовала загрузке закладок из панели.
• Исправлена ошибка, приводившая к тому, что некоторые изменения в настройках домена не применялись до момента перезагрузки.
• Повышено удобство при добавлении и изменении настроек домена в меню параметров.
• Обновлен перевод на русский язык.
• Обновлен перевод на итальянский язык, выполненный Франческо Буратти (Francesco Buratti).
• Обновлен перевод на испанский язык, выполненный Хосе А. Леон (Jose A. León).