• Добавлены запросы активности для отображения количества блокировок.
• Исправлена проблема с проксированием через Orbot в последних версиях WebView.
• Добавлена опция отключения скриншотов и записи экрана.
• Добавлена опция 'потянуть для обновления' в быстрые настройки и настройки домена.
• Заменен значок данных формы в панели приложения на значок обновления.
• Удалены опции данных формы, начиная с Android Oreo.
• Исправлен сбой приложения при просмотре или загрузке настроек домена с пустым URL-адресом.
• Обновлен перевод на русский язык.
• Частично обновлен немецкий перевод. Выполнен Стефаном Эрхардтом (Stefan Erhardt).
• Обновлен перевод на итальянский язык, выполненный Франческо Буратти (Francesco Buratti).
• Обновлен перевод на испанский язык, выполненный Хосе А. Леон (Jose A. León).