• Домашняя страница и поисковая система по умолчанию изменены на Searx.me.
• В списки блокировок добавлен UltraPrivacy.
• Добавлена опция блокировки всех сторонних ресурсов.
• В опции меню добавлено управление списками блокировок.
• В руководство добавлен раздел описывающий активность запросов.
• Исправлена ошибка вызывающая сообщение “Ожидание Orbot”.
• Исправлено две ошибки при обработке списка блокировок.
• Исправлено две проблемы связанные с полноэкранным отображением.
• Обновлен перевод на русский язык.
• Обновлен перевод на итальянский язык, выполненный Франческо Буратти (Francesco Buratti).
• Обновлен перевод на испанский язык, выполненный Хосе А. Леон (Jose A. León).