• Добавлен импорт и экспорт закладок и настроек (включая разрешение на чтение хранилища).
• Загрузка URL-адресов по умолчанию переключена с HTTP на HTTPS.
• Добавлено отображение количества заблокированных элементов каждым списком блокировки в реальном времени.
• Добавлена кнопка остановки загрузки.
• В быстрые настройки добавлены пользовательский агент и ночной режим.
• Исправлена ошибка исчезновения системной панели после просмотра полноэкранного видео.
• Исправлен статус элемента меню 'Очистка данных' на Oreo (Android 8.0) и новее.
• Исправлен размер сообщения Ожидание Orbot.
• Повышен API до 28 (Android 9 Pie).
• Обновлен перевод на русский язык.
• Обновлен перевод на итальянский язык, выполненный Франческо Буратти (Francesco Buratti).
• Обновлен перевод на испанский язык, выполненный Хосе А. Леон (Jose A. León).