• Добавлена опция зашифрованного импорта и экспорта.
• Исправлена ошибка, возникавшая в некоторых случаях при импорте баз данных.
• Добавлена запись настроек для быстрого переключения проксирования через Orbot.
• Добавлена возможность загрузки файлов с помощью внешнего приложения.
• Исправлено удаление DOM-хранилища.
• Прокрутка до начала поля URL после редактирования.
• Разрешен выход из панели закладок непосредственно из подпапки.
• Для старых версий Android значок приложения возвращен обратно к старому стилю.
• Обновлен перевод на русский язык.
• Обновлен перевод на итальянский язык, выполненный Франческо Буратти (Francesco Buratti).
• Обновлен перевод на испанский язык, выполненный Хосе А. Леон (Jose A. León).