• Исправлена ошибка, возникавшая при изменении пользовательского агента в настройках домена.
• Исправлено расположение элементов приложения на телефонах с "челками".
• Включена подсветка синтаксиса URL-адреса основного домена.
• Исправлена ошибка, возникавшая при открытии панели приложения, появлявшаяся если на странице выделен текст.
• Исправлены две ошибки связанные со списком блокировки EasyList.
• Добавлена поддержка URL-адресов вида file:// и content://.
• Обновлены некоторые наименования настроек.
• Выполнена регистрация Privacy Browser как поставщика веб-поиска.
• В руководство добавлены инструкции по загрузке файлов через Tor.
• Создан жест 'Потянуть для обновления' в темной теме.
• Добавлен жест для обновления действия 'Просмотр исходного кода'.
• Для бесплатной версии приложения удалена библиотека Google Ad Consent.
• Обновлен перевод на русский язык.
• Обновлен перевод на итальянский язык, выполненный Франческо Буратти (Francesco Buratti).
• Обновлен перевод на испанский язык, выполненный Хосе А. Леон (Jose A. León).
• Добавлен частичный перевод на турецкий язык.