• Исправлена ошибка, появившаяся в версии 2.15, которая в большинстве случаев приводила к игнорированию закрепленного SSL-сертификата.
• В настройки домена добавлено закрепление IP-адреса.
• Созданы пункты меню для открытия с помощью приложений и сторонних браузеров.
• Улучшен цвет выделения текста в темной теме.
• Реализованы различные улучшения при просмотре базы данных закладок.
• Обновлен перевод на русский язык.
• Обновлен перевод на итальянский язык, выполненный Франческо Буратти (Francesco Buratti).
• Обновлен перевод на испанский язык, выполненный Хосе А. Леон (Jose A. León).
• Добавлен частичный перевод на турецкий язык.