• Добавлена возможность прокрутки панели приложения.
• Добавлена возможность журналирования Logcat.
• При создании ярлыка на рабочем столе появилась возможность указывать URL-адрес и браузер, который будет открываться.
• В контекстное меню ссылок и изображений добавлена опция 'Открыть с помощью'.
• Разрешена установка приложений по умолчанию для опции 'Открыть с помощью'.
• Исправлена ошибка, вызывавшая выделение URL-адреса при наборе текста.
• Исправлена ошибка, иногда приводившая к отображению несоответствия закрепленного сертификата, когда несоответствия на самом деле нет.
• Обновлен перевод на русский язык.
• Обновлен перевод на итальянский язык, выполненный Франческо Буратти (Francesco Buratti).
• Обновлен перевод на испанский язык, выполненный Хосе А. Леон (Jose A. León).
• Частично обновлен перевод на немецкий язык, выполненный Бернхардом Г. Келлером (Bernhard G. Keller).
• Добавлен частичный перевод на турецкий язык.