• Теперь сайты можно открывать в нескольких вкладках.
• Исправлена ошибка, приводившая к обрезанию нижней части WebView при отключенной прокрутке панели приложения.
• Исправлена ​​ошибка, приводившая к перезапуску Privacy Browser при подключении/отключении Bluetooth-клавиатуры.
• Обновлен перевод на русский язык.
• Обновлен перевод на немецкий язык, выполненный Бернхардом Г. Келлером (Bernhard G. Keller).
• Обновлен перевод на итальянский язык, выполненный Франческо Буратти (Francesco Buratti).
• Обновлен перевод на испанский язык, выполненный Хосе А. Леон (Jose A. León).
• Добавлен частичный перевод на турецкий язык.