• На панель приложения добавлена кнопка закрытия вкладки.
• Исправлена прокрутка элементов сайта вправо и влево. Панель приложения теперь прокручивается более плавно.
• Добавлено сообщение о загрузке списка блокировки и уменьшено время загрузки приложения.
• Добавлена модификация URL-адресов Google Analytics, Facebook, и Twitter.
• Добавлена возможность открытия изображения на новой вкладке.
• Исправлен поиск из контекстного меню веб-поиска.
• Исправлены перезагрузки приложения при включении/отключении режима разделения экрана.
• Исправлены изменения загрузки во внешнем приложении, не применявшиеся до перезагрузки.
• Исправлен просмотр с помощью некоторых файловых менеджеров.
• Добавлена опция отключения широкой области просмотра.
• Улучшение загрузки и переключения вкладок.
• Добавлено отображение провайдера WebView в О Privacy Browser > Версия на Android Oreo и новее.
• Первый полный перевод на турецкий язык.
• Обновлен перевод на русский язык.
• Обновлен перевод на немецкий язык, выполненный Бернхардом Г. Келлером (Bernhard G. Keller).
• Обновлен перевод на итальянский язык, выполненный Франческо Буратти (Francesco Buratti).
• Обновлен перевод на испанский язык, выполненный Хосе А. Леон (Jose A. León).