• Поисковая система и домашняя страница по умолчанию изменены на Startpage.
• Исправлено проксирование через Orbot в последних версиях WebView.
• Создан список UltraList.
• Исправлена проблема со списками блокировок, иногда приводившая к блокировке основного URL-адреса сайта.
• Обновлена модификация URL-адресов Facebook.
• Исправлена проблема с настройками доменов, при навигации по истории.
• Отключен таймаут подсветки экрана при просмотре полноэкранного видео.
• Добавлен виброотклик экрана и упрощено нажатие кнопок добавления и закрытия вкладок.
• Вкладки, открытые из контекстного меню теперь загружаются в фоновом режиме.
• Добавлена опция сохранения веб-страницы в виде изображения.
• Улучшена поддержка клавиатуры в полноэкранном режиме просмотра.
• Обновлены заголовки запроса в меню просмотра исходного кода.
• Исправлен ряд сбоев.
• Обновлен перевод на русский язык.
• Обновлен перевод на немецкий язык, выполненный Бернхардом Г. Келлером (Bernhard G. Keller).
• Обновлен перевод на итальянский язык, выполненный Франческо Буратти (Francesco Buratti).
• Обновлен перевод на испанский язык, выполненный Хосе А. Леон (Jose A. León).
• Обновлен перевод на турецкий язык.