• Добавлена поддержка пользовательских прокси, включая SOCKS-прокси, и I2P.
• Сокращено название приложения в лаунчере.
• Privacy Browser теперь не отображается в списке последних приложений при закрытии с помощью кнопки "Назад".
• Сохранение настроек "на лету" во время навигации по истории.
• Разрешен любой размер шрифта.
• Добавлена опция сохранения веб-сайтов как MHT-архивов.
• Добавлена опция открытия локальных файлов.
• В контекстное меню добавлена опция открытия в фоновом режиме.
• Добавлена опция открытия закладок в новой вкладке.
• Добавлена возможность отключения тайм-аута экрана при воспроизведении видео в полноэкранном режиме.
• Отключен HSTS.
• Обновление View Source для использования заголовков Sec-Fetch.
• Повышен API до 29 (Android 10).
• Перевод на французский язык, выполненный Кевином ЛЕ ФЛОХИК (Kévin LE FLOHIC).
• Обновлен перевод на русский язык.
• Обновлен перевод на немецкий язык, выполненный Бернхардом Г. Келлером (Bernhard G. Keller).
• Обновлен перевод на итальянский язык, выполненный Франческо Буратти (Francesco Buratti).
• Обновлен перевод на испанский язык, выполненный Хосе А. Леон (Jose A. León).