• Менеджер загрузок Android заменен на собственную реализацию.
• Добавлена опция указания места скачивания по умолчанию.
• Загрузки теперь выполняются с использованием прокси.
• Теперь при переключении прокси вкладки перезагружаются.
• Добавлена возможность сохранить неочищенный URL.
• Добавлено предупреждение о том, что при сохранении существующий файл будет перезаписан.
• Добавлен пункт меню "Опции закладок". Для доступа к нему используйте жестовый интерфейс Android 10.
• Изменен порядок расположения опций в меню для предотвращения случайного создания настроек домена.
• Обновлен перевод на русский язык.
• Обновлен перевод на французский язык, выполненный Кевином ЛЕ ФЛОХИК (Kévin LE FLOHIC).
• Обновлен перевод на немецкий язык, выполненный Бернхардом Г. Келлером (Bernhard G. Keller).
• Обновлен перевод на итальянский язык, выполненный Франческо Буратти (Francesco Buratti).
• Обновлен перевод на испанский язык, выполненный Хосе А. Леон (Jose A. León).