• Domain ayarlarıyla kullanıcı aracısı değiştirme ile ilgili sorun giderildi.
• Çekmece tasarımları çentiklerle düzeltildi.
• URL'de ana domain vurgulanmasi değişikliği yapıldı. (Önceki versiyonunda tüm domain vurgulanıyordu.)
• Metin seçiliyken bir çekmece açma sorunu giderildi.
• Easy Listesiyle ilgili 2 sorun giderildi.
• Destek dosyası ve içerik URL'leri eklendi.
• Birçok tercih adı güncellendi.
• Privacy Browser'ı web arama sağlayıcısı olarak kaydetme seçeneği eklendi.
• Tor kılavuzuyla dosya indirmek için komutlar eklendi.
• Yenilemek için kaydır animasyonu için koyu tema oluşturuldu.
• Kaynağı Görüntüle etkinliğine yenilemek için kaydır özelliği eklendi.
• Ücretsiz versiyonunda Google'ın Reklam Onayı Kütüphanesi kaldırıldı.
• Kısmi Türkçe çevirisi yapıldı.
• İtalyan çevirisi güncellendi. (Çevirmen Francesco Buratti.)
• Rusça çevirisi güncellendi.
• İspanyol çevirisi güncellendi. (Çevirmen Jose A. León.)