• 2.15 versiyonunda ortaya çıkan, çoğu durumda SSL sertifika iğnelenmesinin yoksayılmasına neden olan hata düzeltildi.
• Domain ayarlarına iğnelenen IP adresi eklendi.
• Uygulamalar ve diğer tarayıcılar yoluyla açmak için menü seçenekleri oluşturuldu.
• Karanlık modda metin seçim rengi iyileştirildi.
• Yer imleri veritabanı görünümü etkinliğinde çeşitli iyileştirmeler yapıldı.
• Kısmi Türkçe çevirisi yapıldı.
• İtalyan çevirisi güncellendi. (Çevirmen Francesco Buratti.)
• Rusça çevirisi güncellendi.
• İspanyol çevirisi güncellendi. (Çevirmen Jose A. León.)