• Uygulama çubuğunu kaydırma kabiliyeti eklendi.
• Bir Logcat Etkinliği oluşturuldu.
• Kullanıcılara bir masaüstü kısayolu oluştururken hangi tarayıcının açılacağını ve URL'yi belirleme izni verildi.
• Bağlantı ve resim içerik menülerine Birlikte Aç öğeleri eklendi.
• Birlikte Aç seçicisinden varsayılan uygulamaların ayarlanmasına izin verildi.
• URL'yi yazarken sözdizinin vurgulanmasına neden olan bir hata düzeltildi.
• Uyumsuzluk olmadığında bazen ortaya çıkan sabit uyumsuzluk penceresi düzeltildi.
• Kısmi Türkçe çevirisi yapıldı.
• İtalyan çevirisi güncellendi. (Çevirmen Francesco Buratti.)
• Rusça çevirisi güncellendi.
• İspanyol çevirisi güncellendi. (Çevirmen Jose A. León.)
• Kısmi Almanca çevirisi yapıldı. (Çevirmen Bernhard G. Keller.)