• Sekmeli tarama eklendi.
• Uygulama çubuğu kaydırma devredışı olduğunda Web Görünümü'nün alt kısmının kesilmesine sebep olan hata düzeltildi.
• Ne zaman bir Bluetooth klavye bağlandığında/bağlantısı kesildiğinde Privacy Browser'i yeniden başlatmaya sebep olan hata düzeltildi.
• Kısmi Türkçe çevirisi yapıldı.
• Almanca çevirisi güncellendi. (Çevirmen Bernhard G. Keller.)
• İtalyan çevirisi güncellendi. (Çevirmen Francesco Buratti.)
• Rusça çevirisi güncellendi.
• İspanyol çevirisi güncellendi. (Çevirmen Jose A. León.)