• Uygulama çubuğuna sekmeyi kapat butonu eklendi.
• Aynı zamanda uygulama çubuğunun daha düzgünce kaydırmasına olanak sağlayan, web site elemanlarının sağ ve sol kaydırması düzeltildi.
• Açılış ekranını yükleyen ve uygulama yükleme süresini kısaltan bir engel listesi eklendi.
• Google Analytics, Facebook, ve Twitteriçin URL modifikasyonu eklendi.
• Resmi yeni sekmede aç özelliği eklendi.
• İçerik menüsü web araması düzeltildi.
• Bölünmüş ekran moduna girerken ya da çıkarken meydana gelen istenmeyen yeniden başlatmalar düzeltildi.
• Yeniden başlatma sonrasına kadar uygulanmayan Harici Uygulamayla İndir ile ilgili değişiklikler düzeltildi.
• Bazı dosya yöneticileriyle tarama sorunu düzeltildi.
• Geniş ekranı devre dışı bırak seçeneği eklendi.
• Sekmelerin yüklenmesinde ve sekmeler arası geçişlerde iyileştirmeler yapıldı.
• WebView sağlayıcısını Android Oreo sürümünde ve daha yeni sürümlerde Hakkında seçeneği içerisinde görüntüleyebilirsiniz.
• İlk full Türkçe çeviri eklendi.
• Almanca çevirisi güncellendi. (Çevirmen Bernhard G. Keller.)
• İtalyan çevirisi güncellendi. (Çevirmen Francesco Buratti.)
• Rusça çevirisi güncellendi.
• İspanyol çevirisi güncellendi. (Çevirmen Jose A. León.)