• Passaggio a EasyList per il blocco degli annunci e del tracciamento.
• Aggiunta la possibilità di visualizzare la sorgente.
• Inserito il sottomenù Cancella Datial menu delle opzioni.
• Modificata l'opzione per aggiungere il collegamento nella schermata Home per essere compatibile con Android Oreo.
• Corretta la formattazione del colore nel box dell'URL.
• Chiarimento della privacy policy.
• Adeguamento della API target a 27 (Android Oreo, 8.1.0).
• Aggiornamento della traduzione Italiana fornita da Francesco Buratti.
• Traduzione parziale in Russo.
• Aggiornamento della traduzione Spagnola fornita da Jose A. León.