• Utilizzo della cartella pubblica per il download (richiede il permesso di scrittura della memoria).
• Aggiunta di controlli delle Block List alle impostazioni dei domini.
• Supporto per il lancio di altre App utilizzando URL personalizzate.
• Aggiunta di una scheda dei segnalibri nella guida.
• Creazione di una icona adattiva.
• Mantenimento dell'icona preferita quando si esce dalle impostazioni o dai domini.
• Aggiunta di un avvertimento che in modalità Incognito i pulsanti di navigazione in avanti e indietro sono disabilitati.
• Possibilità di salvare i cookie quando è abilitata la modalità Incognito.
• Evitato il ricaricamento di una pagina web quando si riavvia attraverso il launcher.
• Aggiornamento della traduzione Italiana fornita da Francesco Buratti.
• Aggiornamento parziale della traduzione in Tedesco da parte di Stefan Erhardt.
• Prima completa traduzione in Russo.
• Aggiornamento della traduzione Spagnola fornita da Jose A. León.