• Abilitazione dell'upload di file sui siti web per Android Lollipop e seguenti.
• Possibilità per gli user agent applicati di essere auto-aggiornati con le nuove release.
• Aggiunta l'opzione di download della URL al menu contestuale.
• Aggiunta una finestra di dialogo per il consenso agli annunci e aggiornamento della privacy policy per Privacy Browser Free in modo da essere conforme alla GDPR.
• Utilizzo dei nuovi controlli degli annunci di GDPR per l'impostazione di tutti gli annunci in Privacy Browser Free in modo da essere non personalizzati e non traccianti.
• Correzione di un baco introdotto nella versione 2.9 che impediva il caricamento delle URL dalla scheda dei Preferiti.
• Correzione di un baco che provocava alcune modifiche nelle impostazioni dei domini per cui non erano applicate se non dopo il ricaricamento.
• Miglioramento del comportamento nell'aggiunta e nella modifica delle impostazioni dei domini dal menu delle opzioni.
• Aggiornamento della traduzione Italiana fornita da Francesco Buratti.
• Aggiornamento della traduzione Russo.
• Aggiornamento della traduzione Spagnola fornita da Jose A. León.