• Aggiunta di una scheda delle richieste che mostra quante richieste di risorse sono state bloccate.
• Correzione di un problema con il proxy attraverso Orbot per le versioni più recenti di WebView.
• Aggiunta di un'opzione per disabilitare gli screenshot e la registrazione dello schermo.
• Aggiunta la possibilità di effettuare lo swipe per aggiornare ai domini e alle impostazioni rapide.
• Sostituzione dell'icona dei dati dei form nella barra dell'app con un icona per l'aggiornamento.
• Rimozione delle opzioni dei dati dei form in Android Oreo.
• Eliminazione di un crash che avveniva quando si guardavano o si caricavano le impostazioni dei domini con una URL vuota.
• Aggiornamento della traduzione Italiana fornita da Francesco Buratti.
• Aggiornamento parziale della traduzione in Tedesco da parte di Stefan Erhardt.
• Aggiornamento della traduzione Russo.
• Aggiornamento della traduzione Spagnola fornita da Jose A. León.