• Modifica della home-page e del motore di ricerca di default in Searx.me.
• Aggiunta la UltraPrivacy alle blocklist.
• Aggiunta di un'opzione per bloccare tutte le richieste di risorse di terze parti.
• Aggiunti i controlli delle blocklist al menu delle opzioni.
• Aggiunta una scheda nella Guida per descrivere la scheda delle richieste.
• Correzione del messaggio “In attesa di Orbot”.
• Correzione di due bachi nel processo delle blocklist.
• Correzione di due problemi nella modalità video a schermo intero.
• Aggiornamento della traduzione Italiana fornita da Francesco Buratti.
• Aggiornamento della traduzione Russo.
• Aggiornamento della traduzione Spagnola fornita da Jose A. León.