• Aggiunte le opzioni di importazione ed esportazione criptate.
• Correzione di un baco che si verificava quando si importavano i databases in determinate condizioni.
• Aggiunta un'opzione per attivare rapidamente il proxy con Orbot.
• Aggiunta un'opzione per scaricare i file utilizzando un'applicazione esterna.
• Sistemata l'eliminazione del DOM storage.
• Scroll all'inizio della casella di testo della URL dopo averla modificata.
• Possibilita' di uscire dalla scheda dei segnalibri direttamente da una sottocartella.
• Modificata l'icona della app tornando al vecchio stile per le vecchie versioni di Android.
• Aggiornamento della traduzione Italiana fornita da Francesco Buratti.
• Aggiornamento della traduzione Russo.
• Aggiornamento della traduzione Spagnola fornita da Jose A. León.