• Correzione di un baco che si verificava cambiando lo user agent nelle impostazioni dei domini.
• Sistemazione dei layout del cassetto per i telefoni con schermo di forma non regolare.
• Modifica dell'evidenziamento della sintassi delle URL in modo che sia indicato il dominio principale.
• Correzione di un baco che si verificava aprendo un cassetto mentre era selezionato un testo.
• Correzione di due bachi con EasyList.
• Aggiunto il supporto per URL del tipo: file:// e content://.
• Aggiornamento di diversi nomi delle preferenze.
• Registrazione di Privacy Browser come provider di ricerca.
• Aggiunta di istruzioni per il download di file alla Guida sull'utilizzo di Tor.
• Creazione di un tema scuro per l'animazione dello swipe per aggiornare.
• Aggiunta dello swipe per aggiornare alla scheda di visualizzazione della sorgente.
• Rimozione della libreria Ad Consent di Google nella versione free.
• Aggiornamento della traduzione Italiana fornita da Francesco Buratti.
• Aggiornamento della traduzione Russo.
• Aggiornamento della traduzione Spagnola fornita da Jose A. León.
• Traduzione parziale in Turco.