• Correzione di un baco, introdotto con la versione 2.15, che faceva ignorare il tentativo di appuntare il certificato SSL in molte situazioni.
• Aggiunta della possibilità di appuntare l'indirizzo IP alle impostazioni dei domini.
• Creazione dell'opzione nel menu per aprire collegamenti con applicazioni e altri browser.
• Miglioramento del colore di selezione del testo con il tema dark.
• Implementazione di diversi miglioramenti alla scheda di visualizzazione del database dei segnalibri.
• Aggiornamento della traduzione Italiana fornita da Francesco Buratti.
• Aggiornamento della traduzione Russo.
• Aggiornamento della traduzione Spagnola fornita da Jose A. León.
• Traduzione parziale in Turco.