• Aggiunta della navigazione a schede.
• Correzione di un baco che tagliava la parte bassa di WebView quando era disabilitato lo scrolling della barra dell'applicazione.
• Correzione di un baco che provocava il riavvio di Privacy Browser ogni volata che veniva connessa o disconnessa una tastiera Bluetooth.
• Aggiornamento della traduzione Italiana fornita da Francesco Buratti.
• Aggiornamento della traduzione in Russo.
• Aggiornamento della traduzione Spagnola fornita da Jose A. León.
• Aggiornamento della traduzione Tedesco fornita da Bernhard G. Keller.
• Traduzione parziale in Turco.