• Aggiunta del pulsante di chiusura delle schede nella barra dell'applicazione.
• Sistemazione dello scorrimento a destra e sinistra degli elementi dei siti web, che consente anche un miglioramento dello scorrimento della barra dell'applicazione.
• Aggiunta di una splash screen di caricamento delle liste di blocco e riduzione del tempo di caricamento dell'app.
• Aggiunta della modifica delle URL per Google Analytics, Facebook, e Twitter.
• Aggiunta la possibilità di aprire un'immagine in una nuova scheda.
• Sistemazione del menù contestuale per la ricerca sul web.
• Sistemazione dei riavvii indesiderati che avvenivano nel momento in cui si entrava o usciva dalla modalità a schermo diviso.
• Sistemazione dei cambiamenti al Download con applicazione esterna che non erano applicati fino al riavvio.
• Correzione della navigazione con alcuni file manager.
• Aggiunta dell'opzione per disabilitare la vista con finestra grande.
• Miglioramento del caricamento e del cambiamento delle schede.
• Visualizzazione del provider di WebView in Informazioni > Versione su Android Oreo e successivi.
• Prima traduzione completa in lingua Turca.
• Aggiornamento della traduzione Italiana fornita da Francesco Buratti.
• Aggiornamento della traduzione in Russo.
• Aggiornamento della traduzione Spagnola fornita da Jose A. León.
• Aggiornamento della traduzione Tedesco fornita da Bernhard G. Keller.