• Modifica del motore di ricerca e della pagina iniziale di default in Startpage.
• Sistemazione del proxy con Orbot per le più recenti versioni di WebView.
• Creazione della UltraList.
• Correzione di un problema con le liste di blocco che talvolta provocava il blocco della URL principale.
• Aggiornamento della modifica della URL di Facebook.
• Correzione dei problemi delle impostazioni dei domini quando si sfogliava la cronolgia.
• Disattivazione del timeout dello schermo quando si guarda un video a schermo intero.
• Aggiunta del feedback del tocco e facilitazione per il tocco dei pulsanti di chiusura e di apertura delle schede.
• Caricamento delle schede in background dal menù contestuale.
• Aggiunta dell'opzione per salvare come immagine una pagina web.
• Miglioramento del supporto per la tastiera quando si naviga a schermo intero.
• Aggiornamento della richiesta delle intestazioni nella visualizzazione della sorgente.
• Correzione di diversi crash.
• Aggiornamento della traduzione Italiana fornita da Francesco Buratti.
• Aggiornamento della traduzione in Russo.
• Aggiornamento della traduzione Spagnola fornita da Jose A. León.
• Aggiornamento della traduzione Tedesco fornita da Bernhard G. Keller.
• Aggiornamento della traduzione in Turco.