• Aggiunto il supporto per proxy personalizzati, inclusi i SOCKS proxies, e inclusa la possibilità di utilizzare I2P.
• Accorciato il nome dell'app nel launcher.
• Rimozione di Privacy Browser dalla lista delle app recenti quando viene chiuso con il pulsante "indietro".
• Mantenimento delle impostazioni temporanee mentre si sfoglia la cronologia.
• Possibilità di utilizzare qualsiasi dimensione dei caratteri.
• Aggiunta un'opzione per salvare i siti web come archivi MHT.
• Aggiunta un'opzione per aprire i file locali.
• Aggiunta la voce apri in background nel menù contestuale.
• Aggiunta un'opzione per aprire i preferiti in una nuova scheda.
• Possibilità di disabilitare manualmente il timeout dello schermo quando si guardano i video in modalità a schermo intero.
• Disabilitato l'HSTS.
• Aggiornamento della funzione di visualizzazione della sorgente per utilizzare le intestazioni Sec-Fetch.
• Modifica della target API a 29 (Android 10).
• Traduzione in lingua Francese da parte di Kévin LE FLOHIC.
• Aggiornamento della traduzione Italiana fornita da Francesco Buratti.
• Aggiornamento della traduzione in Russo.
• Aggiornamento della traduzione Spagnola fornita da Jose A. León.
• Aggiornamento della traduzione Tedesco fornita da Bernhard G. Keller.