• Añadir una opción de tema oscuro.
• Destacar http:// en rojo si el dominio no está cifrado.
• Destacar el dominio en el cuadro de texto de la URL.
• Añadir configuración para controlar lo que ocurre en Borrar y Salir.
• Cambiar la página de inicio por defecto a https://start.duckduckgo.com.
• Añadir una acción de deshacer a la snackbar cuando las cookies, el almacenamiento DOM, o los datos de formulario sean limpiados desde el menú de opciones.
• Arreglar un error que causaba que se perdieran los cambios pendientes al reiniciar.
• Arreglar un error con el diseño spinner en algunos dispositivos Huawei.
• Actualizada la traducción al español proporcionada por Jose A. León.
• Actualizada la traducción al italiano proporcionada por Francesco Buratti.