• Añadir fijación de certificado SSL a la configuración de dominios.
• Añadir searx.me a la lista de motores de búsqueda.
• Actualizar la página de inicio por defecto para funcionar tanto con Javascript activado como desactivado.
• Arreglar un error que provocaba que el título de la página web se perdiera al rotar.
• Ocultar el elemento del menú de opciones “Borrar almacenamiento DOM” si no hay nada que borrar.
• Usar texto rojo sin negrita para indicar páginas web no cifradas.
• Arreglar un error que algunas veces provocaba que fallaran los agentes de usuario de un dominio personalizado.
• Arreglar un error que provocaba que la modificación de una página web (como la clasificación de una lista) se perdiera si Navegador Privado se llevaba a segundo plano.
• Muchas pequeñas mejoras se han hecho a la actividad de los Dominios.
• Actualizada la traducción al español proporcionada por Jose A. León.
• Actualizada la traducción al italiano proporcionada por Francesco Buratti.