• Cambiar a “EasyList” para el bloqueo de publicidad y rastreo.
• Añadir una actividad: “Ver Fuente”.
• Añadir un submenú: “Borrar datos” al menú de opciones.
• Corregir la opción “Añadir a pantalla de inicio” para ser compatible con Android Oreo.
• Corregir el formato de color en el cuadro de texto URL.
• Clarificar el lenguaje en la política de privacidad.
• Aumentar la API dirigido a 27 (Android Oreo, 8.1.0).
• Actualizada la traducción al español proporcionada por Jose A. León.
• Actualizada la traducción al italiano proporcionada por Francesco Buratti.
• Traducción parcial al ruso.