• Usar el directorio público de descargas (requiere el permiso de almacenamiento de escritura).
• Añadir controles para las listas de bloqueo a la configuración del dominio.
• Soporte para el lanzamiento de otras aplicaciones usando URLs personalizadas.
• Añadir una pestaña de favoritos a la guía.
• Crear un icono adaptable.
• Conservar el icono favorito al volver de las actividades de configuración o del dominio.
• Añadir una advertencia de que el Modo incógnito desactiva la navegación hacia adelante y hacia atrás.
• Permitir que las cookies se guarden cuando el Modo incógnito está activado.
• No recargar la página web al reiniciar desde el lanzador.
• Actualizada la traducción al español proporcionada por Jose A. León.
• Traducción al alemán parcialmente actualizada proporcionada por Stefan Erhardt.
• Actualizada la traducción al italiano proporcionada por Francesco Buratti.
• Primera traducción completa al ruso.