• Añadir una Actividad de peticiones que muestre cuantas peticiones de recursos se han bloqueado.
• Solucionar un problema con el proxy a través de Orbot en versiones recientes de WebView.
• Añadir una opción para desactivar las capturas y grabaciones de pantalla.
• Añadir una opción “Deslizar para actualizar” a la configuración de dominio y a la de sobre la marcha.
• Reemplazar el icono de la barra de aplicaciones de datos de formulario por un icono de actualización.
• Eliminar las opciones de datos de formulario comenzando en Android Oreo.
• Corregir un error al ver o cargar la configuración de dominio con una URL en blanco.
• Actualizada la traducción al español proporcionada por Jose A. León.
• Traducción al alemán parcialmente actualizada proporcionada por Stefan Erhardt.
• Actualizada la traducción al italiano proporcionada por Francesco Buratti.
• Actualizada la traducción al ruso.