• Cambiar la página de inicio y motor de búsqueda predeterminados a Searx.me.
• Añadir Ultra Privacidad a las listas de bloqueo.
• Añadir una opción para bloquear todas las solicitudes de recursos de terceras partes.
• Añadir controles de lista de bloqueo al menú de opciones.
• Añadir una pestaña de Guía explicando la Actividad de recursos.
• Arreglar el mensaje: “Esperando a Orbot”.
• Arreglar dos fallos en el procesamiento de listas de bloqueo.
• Arreglar dos problemas con el modo de vídeo a pantalla completa.
• Actualizada la traducción al español proporcionada por Jose A. León.
• Actualizada la traducción al italiano proporcionada por Francesco Buratti.
• Actualizada la traducción al ruso.