• Añadir opciones de importación y exportación cifradas.
• Corregir un error al importar bases de datos bajo ciertas circunstancias.
• Añadir una entrada de opciones para alternar rápidamente entre las funciones de proxy a través de Orbot.
• Añadir una opción para descargar archivos usando una app externa.
• Arreglar el borrado del almacenamiento DOM.
• Desplazarse hasta el principio del cuadro de texto de la URL después de la edición.
• Permitir salir de la actividad de Favoritos directamente desde una subcarpeta.
• Cambiar el icono de la app de vuelta al estilo antiguo para la versiones antiguas de Android.
• Actualizada la traducción al español proporcionada por Jose A. León.
• Actualizada la traducción al italiano proporcionada por Francesco Buratti.
• Actualizada la traducción al ruso.