• Corregir un error al cambiar el agente de usuario con la configuración de dominio.
• Arreglar los diseños de cajones en teléfonos que vienen con notch.
• Hacer que el resaltado de la sintaxis de la URL llame al dominio principal.
• Corregir un error al abrir un cajón mientras el texto está seleccionado.
• Corregir dos errores con EasyList.
• Añadir soporte para file:// y content:// URLs.
• Actualizar varios nombres preferentes.
• Registrar Navegador Privado como un proveedor de búsquedas web.
• Añadir instrucciones para descargar archivos a Guía > Tor.
• Crear un tema oscuro para que el deslizamiento refresque la animación.
• Añadir deslizamiento para refrescar la actividad Ver fuente.
• Eliminar la librería Ad Consent de Google en el sabor grátis.
• Actualizada la traducción al español proporcionada por Jose A. León.
• Actualizada la traducción al italiano proporcionada por Francesco Buratti.
• Actualizada la traducción al ruso.
• Traducción parcial al turco.