• Añadir la posibilidad de desplazarse por la barra de aplicaciones.
• Crear una actividad Logcat.
• Permitir a los usuarios especificar la URL y el navegador que se desea abrir al crear un acceso directo de escritorio.
• Añadir entradas de “Abrir con” a los menus contextuales de enlaces e imágenes.
• Permitir la configuración de aplicaciones por defecto desde el selector “Abrir con”.
• Corregir un error que permitía resaltar la sintaxis de las URL mientras se escribía.
• Corregir el cuadro de diálogo de desajustes anclado que a veces aparece cuando no hay desajustes.
• Actualizada la traducción al español proporcionada por Jose A. León.
• Actualizada la traducción al italiano proporcionada por Francesco Buratti.
• Actualizada la traducción al ruso.
• Traducción parcial al alemán por Bernhard G. Keller.
• Traducción parcial al turco.