• Cambiar el motor de búsqueda y la página de inicio predeterminados a Startpage.
• Corregir el proxy a través de Orbot en recientes versiones de WebView.
• Crear UltraList.
• Corregir un problema con las listas de bloqueo que a veces bloquean la URL principal.
• Actualizar la modificación de la URL de Facebook.
• Corregir los problemas de configuración de dominio al navegar por el historial.
• Desactivar siempre el tiempo de espera de la pantalla al ver un vídeo a pantalla completa.
• Añadir reacción táctil y facilitar la pulsación de los botones de cerrar y añadir pestaña.
• Cargar pestañas de los menús contextutales en segundo plano.
• Añadir una opción para guardar una página web como imagen.
• Mejorar la compatibilidad del teclado en el modo de navegación a pantalla completa.
• Actualizar las cabeceras de solicitud en la Vista de fuente.
• Corregir una serie de fallos.
• Actualizada la traducción al español proporcionada por Jose A. León.
• Actualizada la traducción al alemán por Bernhard G. Keller.
• Actualizada la traducción al italiano proporcionada por Francesco Buratti.
• Actualizada la traducción al ruso.
• Actualizada la traducción al turco.