• Añadir soporte para proxis personalizados, incluyendo proxis SOCKS, e incluir una entrada para I2P.
• Acortar el nombre de la app en el lanzador.
• Eliminar Navegador Privado de la lista de apps recientes al cerrarlo mediante el botón de Atrás.
• Conservar la configuración sobre la marcha mientras se navega por el historial.
• Permitir cualquier tamaño de fuente.
• Añadir una opción para guardar páginas web como archivos MHT.
• Añadir una opción para abrir archivos locales.
• Añadir el abrir en segundo plano entradas de menú contextual.
• Añadir una opción para abrir favoritos en una nueva pestaña.
• Deshabilitar manualmente el tiempo de espera de la pantalla al reproducir vídeos en el modo de pantalla completa.
• Deshabilitar HSTS.
• Actualizar la Fuente de Vista para utilizar los encabezados Sec-Fetch.
• Subir la API de destino a 29 (Android 10).
• Traducción al francés por Kévin LE FLOHIC.
• Actualizada la traducción al español proporcionada por Jose A. León.
• Actualizada la traducción al alemán por Bernhard G. Keller.
• Actualizada la traducción al italiano proporcionada por Francesco Buratti.
• Actualizada la traducción al ruso.