• Reemplazar el administrador de descargas de Android por una implementación personalizada.
• Añadir una opción para especificar el lugar de descarga por defecto.
• Enseñar a las descargas a respetar los proxies.
• Siempre recargar las pestañas al cambiar de proxy.
• Añadir una opción para guardar una URL sin procesar.
• Advertir si al guardar un archivo sobreescribirá un archivo existente.
• Añadir una Entrada del menú de opciones de marcadores para que se pueda acceder a ella con la interfaz de gestos de Android 10.
• Cambiar el orden del menú de opciones para prevenir la creación accidental de configuraciones de dominio.
• Actualizada la traducción al español proporcionada por Jose A. León.
• Actualizada la traducción al francés proporcionada por Kévin LE FLOHIC.
• Actualizada la traducción al alemán proporcionada por Bernhard G. Keller.
• Actualizada la traducción al italiano proporcionada por Francesco Buratti.
• Actualizada la traducción al ruso.