• Ajout de la prise en charge des proxys personnalisés, y compris les proxys SOCKS, et inclut une entrée pour I2P.
• Raccourcissement du nom de l'application dans le lanceur.
• Suppression de Privacy Browser de la liste des applications récentes lors de la fermeture via le bouton de retour.
• Conservation des paramètres temporaires pendant la navigation dans l'historique.
• Autorisation de n'importe quelle taille de police.
• Ajout d'une option pour enregistrer les sites Web en tant que archives MHT.
• Ajout d'une option pour ouvrir des fichiers locaux.
• Ajout d'Ouvrir en arrière-plan dans le menu contextuel.
• Ajout d'une option pour ouvrir des signets dans un nouvel onglet.
• Manuellement désactiver l'extinction de l'écran lors de la lecture de vidéos en mode plein écran.
• Désactivation d'HSTS.
• Mise à jour de Voir Source pour utiliser les en-têtes Sec-Fetch.
• Passage de l'API cible à 29 (Android 10).
• Traduction française par Kévin LE FLOHIC.
• MAJ traduction en Allemand effectuée par Bernhard G. Keller.
• MAJ traduction en Italien effectuée par Francesco Buratti.
• MAJ traduction en Russe.
• MAJ traduction en Espagnol effectuée par Jose A. León.