• Verwendung des öffentlichen Download-Ordners.
• Neue Einstellungen für die Block-List in den Domain-Einstellungen.
• Unterstützung vom Starten anderer Anwendungen mit Hilfe eigener URLs.
• Neue Hilfe zum Lesezeichen-Tab.
• Erzeugung eines adaptiven Icons.
• Beibehaltung des Lesezeichen-Icons nach dem Schließen der Einstellungen oder nach Domain-Aktivität.
• Hinzufügung einer Warnung, dass im Inkognito-Modus die vorwärts und zurück-Navigation nicht funktionieren.
• Erlaube das Speichern von Cookies im Inkognito-Modus.
• Kein Neuladen der Webseite nach einem Neustart der App.
• Teilweise aktualisierte deutsche Übersetzung von Stefan Erhardt.
• Aktualisierte italienische Übersetzung von Francesco Buratti.
• Neue russische Übersetzung.
• Aktualisierte spanische Übersetzung von Jose A. León.