• Dateiuploads auf Webseiten unter Lollipop und neuer.
• Automatische Aktualisierung von user agents mit neuen Releases.
• Neue Option URL herunterladen im Kontextmenü.
• Neuer Dialog über Werbung und aktualisierte Datenschutzbestimmungen des Privacy Browser Free im Rahmen der EU-DSGV.
• Neue Möglichkeit, die Werbung in Privacy Browser Free anonymisiert und nicht verfolgend einzustellen.
• Bug fix aus Version 2.9: Lesezeichen wurden aus der Lesezeichen-Aktivität nicht geladen.
• Bug fix: Domaineinstellungen wurden teilweise erst nach Neuladen übernommen.
• Verbesserte Dialogführung beim Hinzufügen und Bearbeiten von Domaineinstellungen in den Optionen.
• Aktualisierte italienische Übersetzung von Francesco Buratti.
• Aktualisierte russische Übersetzung.
• Aktualisierte spanische Übersetzung von Jose A. León.