• Option hinzugefügt, um die App-Leiste zu scrollen.
• Option hinzugefügt, Logcat Aktivitäten aufzuzeichnen.
• Option hinzugefügt, die URL und den zu öffnenden Browser festzulegen, wenn ein Shortcut am Startbildschirm angelegt wird.
• “Öffnen mit“-Einträge für Links und Bilder in Kontext-Menüs.
• Option hinzugefügt, Standard-Apps für das „Öffnen mit“-Menü festzulegen.
• Fix eines Bugs, der das Syntax-Highlighting beim Schreiben zuliess.
• Fix eines Bugs, der manchmal einen Verankerungs-Fehler anzeigte, auch wenn kein Fehler vorlag.
• Teilweise deutsche Übersetzung von Bernhard G. Keller.
• Aktualisierte italienische Übersetzung von Francesco Buratti.
• Aktualisierte russische Übersetzung.
• Aktualisierte spanische Übersetzung von Jose A. León.
• Teilweise türkische Übersetzung.