• Tabbed Browsing hinzugefügt.
• Bug behoben, der dazu führte, dass die Webview-Anzeige unten abgeschnitten wurde, wenn das Scrollen der App-Leiste deaktiviert wurde.
• Bug behoben, der dazu führte, dass Privacy Browser neu startete wenn eine Bluetooth-Tastatur verbunden oder getrennt wurde.
• Aktualisierte deutsche Übersetzung von Bernhard G. Keller.
• Aktualisierte italienische Übersetzung von Francesco Buratti.
• Aktualisierte russische Übersetzung.
• Aktualisierte spanische Übersetzung von Jose A. León.
• Teilweise türkische Übersetzung.