• Behebung eines Bugs, durch den die App-Leiste vom Bildschirm verschwand und nicht mehr zurückgescrollt werden konnte, wenn das Scrollen der App-Leiste deaktiviert war.
• Behebung eines Bugs, durch den die App-Leiste nicht angezeigt wurde, nachdem ein Tab geschlossen wurde und der nächste Tab leer war.
• Behebung eines Bugs, der in Ausnahmefällen zum Absturz führte, wenn Seiten fertig geladen wurden.
• Der Zurück-Button schliesst nun einen Tab, wenn WebView den Beginn des Verlaufs erreicht hat.