• Schliessen-Button zur App-Leiste hinzugefügt.
• Problem mit rechts- und links-Scrollen von Webseiten-Elementen behoben, das auch das Scrollen der App-Leiste geschmeidiger macht.
• Filterlisten-Startbildschirm hinzugefügt und App-Start beschleunigt.
• URL-Bereinigungen für Google Analytics, Facebook, und Twitter hinzugefügt.
• Möglichkeit hinzugefügt, Bilder in neuen Tabs zu öffnen.
• Problem mit Kontext-Menü der Web-Suche behoben.
• Problem mit unerwünschten Neustarts beim Wechsel von und zum Split-Screen-Modus behoben.
• Problem mit Download mit externer App behoben, welche bis zu einem Neustart der App nicht funktionierte.
• Problem mit Dateinauswahl mit verschiedenen Datei-Managern behoben.
• Option zum Abschalten des breiten Anzeigebereichs hinzugefügt.
• Laden und Umschalten von Tabs verbessert.
• Anzeige des WebView-Anbieters in Über > Version unter Android Oreo und neuer hinzugefügt.
• Erste komplette türkische Übersetzung.
• Aktualisierte deutsche Übersetzung von Bernhard G. Keller.
• Aktualisierte italienische Übersetzung von Francesco Buratti.
• Aktualisierte russische Übersetzung.
• Aktualisierte spanische Übersetzung von Jose A. León.