• Standard-Suchmaschine und Startseite auf Startpage geändert.
• Probleme mit dem Orbot-Proxy unter aktuellen WebView-Versionen behoben.
• UltraList hinzugefügt.
• Problem mit fälschlich blockierten Haupt-URLs behoben.
• Facebook-URL-Bereinigung geändert.
• Problem mit Domain-Einstellungen bei der Navigation per Browser-History behoben.
• Bildschirm-Timeout bei Vollbild-Darstellung immer deaktiviert.
• Touch-Feedback hinzugefügt und einfachere Möglichkeit geschaffen, Tabs zu schliessen und neue Tabs hinzuzufügen.
• Möglichkeit geschaffen, Tabs im Hintergrund zu öffnen.
• Möglichkeit geschaffen, Webseiten als Grafik zu speichern.
• Tastatur-Unterstützung im Vollbild-Modus verbessert.
• Request-Headers in Quelltext-Ansicht aktualisiert.
• Verschiedene Ursachen für Abstürze behoben.
• Aktualisierte deutsche Übersetzung von Bernhard G. Keller.
• Aktualisierte italienische Übersetzung von Francesco Buratti.
• Aktualisierte russische Übersetzung.
• Aktualisierte spanische Übersetzung von Jose A. León.
• Aktualisierte türkische Übersetzung.