• Unterstützung benutzerdefinierter Proxies wie SOCKS-Proxies, und I2Phinzugefügt.
• App-Name im Launcher gekürzt.
• Privacy Browser wird aus der Liste der zuletzt ausgeführten Apps gelöscht, wenn er mittels Zurück-Button geschlossen wird.
• Einstellungen werden beim Navigieren im Verlauf nicht mehr zurückgesetzt.
• Beliebige Schriftgröße möglich.
• Speichern von Webseiten als MHT-Archive möglich.
• Möglichkeit, lokale Dateien zu öffnen.
• Möglichkeit, Webseiten über das Kontext-Menü im Hintergrund zu öffnen.
• Möglichkeit hinzugefügt, Lesezeichen in neuen Tabs zu öffne.
• Manuelles Deaktivieren des Bildschirm-Timeouts beim Abspielen von Fullscreen-Videos möglich.
• HSTS deaktiviert.
• Quelltext-Anzeige nutzt nun Sec-Fetch-Header.
• Ziel-API auf 29 (Android 10) angehoben.
• Französische Übersetzung durch Kévin LE FLOHIC.
• Aktualisierte deutsche Übersetzung von Bernhard G. Keller.
• Aktualisierte italienische Übersetzung von Francesco Buratti.
• Aktualisierte russische Übersetzung.
• Aktualisierte spanische Übersetzung von Jose A. León.