• Androids Download-Manager wurde durch eine eigene Implementierung ersetzt.
• Option einer Standard-Einstellung für den Download-Ordner hinzugefügt.
• Auch bei Downloads werden nun Proxies berücksichtigt.
• Beim Wechsel von Proxies werden nun immer alle Tabs neu geladen.
• Option zum Speichern von Roh-Daten einer URL hinzugefügt.
• Warnung, wenn eine zu speichernde Datei eine bestehende Datei überschreiben würde, hinzugefügt.
• Eintrag im Lesezeichen-Menü hinzugefügt, damit dieser mittels Wischgesten von Android 10 erreicht werden kann.
• Reihenfolge des Optionen-Menüs geändert, um ein versehentliches Erstellen von Domain-Einstellungen zu verhindern.
• Aktualisierte deutsche Übersetzung von Bernhard G. Keller.
• Aktualisierte französische Übersetzung von Kévin LE FLOHIC.
• Aktualisierte italienische Übersetzung von Francesco Buratti.
• Aktualisierte russische Übersetzung.
• Aktualisierte spanische Übersetzung von Jose A. León.